Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Yoon Ah!
Jangan masuk
ke sana. Berbahaya.
Minggir. Kenalanku
ada di dalam gedung.
Kuperingatkan,
itu sangat berbahaya!
Tidak penting!
Minggir saja!
Yoon Ah!
Dong Gu?
Sedang apa di sini?
Semua baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Dong Gu?
Apa kamu terluka?
Kamu tidak apa-apa, bukan?
Ya, aku baik-baik saja.
Dong Gu, maaf, tapi bisakah kamu melepaskanku?
Dong Gu,
kamu datang karena mencemaskanku?
Apa? Itu karena...
Maksudku, aku mencemaskan tetangga kita.
Kemudian aku melihatmu ada di sini juga.
Lalu kenapa kamu memelukku?
Itu karena
aku sangat suka memeluk orang ketika mencemaskan mereka.
Nyonya!
Kamu tidak apa-apa? Semua akan baik-baik saja?
Kenapa kamu seperti ini, Pak Kang?
Pak, kamu tidak apa-apa?
Pak Polisi, kamu tidak apa-apa? Aku mencampuri tugasmu tadi.
Maafkan aku.
Pak pemadam kebakaran, kamu tidak apa-apa?
Pak Kim!
Aku sangat menghargai kerja kalian!
Lihat dirimu.
Jantungmu sungguh dalam kondisi yang buruk. Takdir apanya?
Sudahlah.
Aku sangat mencemaskan diriku sekarang.
Apa yang terjadi sekarang?
Aku memecahkan sebuah piring dan sedikit terluka.
Kamu harus berhati-hati.
Omong-omong, di mana Dong Gu?
Entahlah. Dia hanya berlari keluar seperti orang gila.
Apa kalian tahu ada kebakaran di swalayan?
- Apa?
- Swalayan di dekat kita?
- Ya.
Yoon Ah membeli bahan makanan tadi. Kuharap dia baik-baik saja.
Yoon Ah?
Hubungi dia sekarang. Sekarang juga!
Kami pulang.
Kamu tidak apa-apa? Kudengar ada kebakaran.
Aku baik-baik saja.
Aku pergi membeli ayam goreng dalam perjalanan ke swalayan.
Kurasa saat itulah swalayan terbakar.
Begitu rupanya.
Aku lega kamu tidak ada di sana.
Jadi, kudengar Kakak berlari seperti orang gila.
Itu demi Yoon Ah.
Bukan.
Kakak melihat para tetangga di berita. Jadi, kakak sangat cemas.
Kamu tahu ketua perkumpulan wanita adalah teman baik kakak.
- Sejak kapan?
- Apa?
Sudah sejak lama.
Aku cemas jika terjadi sesuatu kepada teman baikku.
Aku sangat cemas!
Aku pasti gila.
Aku pasti sangat menyukainya.
Aku pasti sudah tidak waras. Aku gila.
Kenapa aku pergi ke sana?
Dong Gu, makanlah ayam goreng bersama kami.
Lupakanlah.
Aku sedang tidak berselera.
Ayolah.
Makan bersama kami.
Aku bilang tidak mau.
Kalau begitu aku akan menyisakannya. Makanlah nanti.
Aku pasti gila. Aku sangat tidak waras.
Kenapa dia menarikku?
Astaga.
Aku harus bagaimana?
Itu milikku.
Aku sudah memakannya.
Astaga.
- Di mana Dong Gu?
- Dia tidak mau makan.
Ada sesuatu yang mengganggunya?
Dia berbaring di kasur, selimutnya ditarik hingga kepala.
Apa? Selimutnya ditarik hingga kepalanya?
Dia merajuk lagi.
Dia juga merajuk berhari-hari saat kecil. Jangan terlalu cemas.
Sol bangun.
Kalian makanlah.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah makan satu paha. Kamu akan makan satu lagi?
Aku tidak suka bagian yang kurus.
Tetap saja, kamu tidak boleh makan dua paha ayam.
Bagaimana kamu bisa tidak tahu malu?
Apa masalahnya?
Baiklah. Aku tidak akan memakannya.
- Baiklah.
- Aku akan memakannya.
- Apa?
- Tunggu.
Dia tetap mengambil paha ayam itu.
Dia sangat tidak tahu malu.
Seo Jin, aku harus membayar tagihan kartu kreditku.
Bisakah kamu meminjamkanku uang?
Aku sama sekali tidak punya uang.
Apa kamu bangga akan hal itu?
Omong-omong, apa yang kamu tonton?
Apa itu acara makan-makan?
Kenapa kamu menonton acara seperti itu?
- Ini menyenangkan.
- Menyenangkan apanya.
Aku tidak mengerti orang-orang itu.
Kenapa kamu menayangkan dirimu sendiri sedang makan?
Mereka menyedihkan.
Menyedihkan?
Kamu tahu berapa banyak uang yang dihasilkan para naravlog ini?
Naravlog yang populer bahkan bisa mendapatkan gaji enam digit.
Enam digit?
Mereka mendapatkan gaji enam digit karena makan?
Ya, gaji enam digit.
Enam digit...
Di mana laptop Du Shik?
Kamu sudah pulang.
Du Shik, di mana laptopmu?
Tempo hari...
Ada apa denganmu?
Beberapa orang bedebah merisak Mal Geum.
Apa?
Lalu? Kamu berkelahi dengan mereka?
Orang yang lembut sepertimu?
Saat melihat Mal Geum menangis, aku kehilangan kendali.
Entah kenapa aku melakukan itu.
Kamu tidak tahu kenapa?
Itu karena kamu menyukai Mal Geum.
- Menurutmu begitu?
- Tentu saja.
Kenapa kamu mau dipukuli untuk gadis yang bahkan tidak kamu sukai?
Katakan saja bagaimana perasaanmu kepadanya.
Mengatakan kepadanya? Itu terlalu cepat.
Pemilihan waktu sangat penting jika menyangkut cinta.
Kadang, kamu bisa kehilangan seseorang karena terlambat sedikit.
Jika kamu ragu-ragu,
pria lain bisa merebutnya. Apa yang akan kamu lakukan nanti?
Apa? Aku tidak ingin itu terjadi.
Bagaimana aku harus memberitahunya?
Menurutmu bagaimana?
Pria harus selalu berterus terang dan bersikap tangguh.
Berterus terang dan bersikap tangguh?
Jadi, tepatnya bagaimana?
Dasar amatir.
Perhatikan.
Ada seorang pria bernama Lee Jun Ki.
Karakternya seperti ini.
Saat menyukai seorang gadis, dia mulai berjalan.
Dia berjalan lurus ke depan. Dia terus berjalan.
Karena Bumi bundar, pada akhirnya dia akan bertemu dengan gadis itu.
Lalu dia berhenti di depannya.
Kemudian? Percaya dirilah.
Pegang lengannya.
Dorong dia ke tembok.
Dan katakan kepadanya.
Caranya? Seperti ini.
"Karena ini hari yang baik,
karena ini hari yang buruk,
- maafkan aku."
- Apa?
"Aku mencintaimu."
"Apa aku menyukaimu?"
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kalian saling jatuh cinta?
Tidak. Apa maksudmu?
Jangan bicara tidak masuk akal. Astaga.
Ayo lanjutkan.
Pacaran dan menikahlah jika kalian mau.
Astaga.
Apa maksudmu dengan ini?
Ada apa denganmu?
Terus berjalan.
Kapan mereka akan dewasa?
Aku sudah memiliki banyak masalah.
- Dong Gu, kamu sudah bangun.
- Astaga.
Kenapa kamu sangat terkejut?
Tidak. Astaga.
Kamu pasti lapar.
Aku akan menghangatkan ayam tadi.
Aku menyukainya?
Kenapa?
Dia tidak ahli dalam suatu hal,
serta tidak cantik atau manis.
Dia manis.
Apa dia selalu semanis ini?
Kenapa kamu menatapku?
Aku tidak menatapmu. Kamu bersikap konyol.
Kenapa kamu sangat galak?
Kamu marah kepadaku?
Tidak.
Lalu ada apa?
Apakah...
Apa karena noda di tas kameramu?
Bagaimana kamu tahu...
Apa itu perbuatanmu?
Aku menumpahkan saus saat memasak.
Jangan cemas. Bukan itu.
Apa karena tutup kameranya patah?
Bagaimana kamu tahu...
Kamu yang mematahkannya?
Aku menginjaknya saat berusaha membersihkan nodanya.
Maafkan aku.
Tolong berhenti marah kepadaku, ya?
Ya?
Berhenti marah kepadaku. Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Kubilang aku tidak marah kepadamu.
Dong Gu!
Bagaimana ini? Dia tampak sangat marah.
Dia manis.
Dia sangat manis.
Aku hampir memaafkannya atas hal-hal yang bahkan tidak dia lakukan.
Bagaimana dia bisa minta maaf dengan cara yang manis?
Astaga.
Dong Gu, sedang apa di sini?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Mungkin aku harus membersihkan rumah.
Ada apa dengannya?
Kenapa dia merona?
"0 penonton"
Jun Ki, aku boleh pinjam pisau cukurmu?
Astaga.
Apa itu satu-satunya yang ingin kamu pinjam dariku?
Pisau cukurku rusak.
Ada di dalam sana.
Kamu sedang apa?
Aku berpikir untuk memulai acara makan.
Aku harus membayar tagihan kartu kredit.
Kamu ingin mendapatkan uang dengan memandu acara makan?
Kamu pikir itu mudah?
Jangan cemas.
Saat menyangkut makan, aku sama baiknya dengan siapa pun.
Tapi belum ada penonton. Ini membuatku gila.
Tunggu, ada seorang penonton sekarang.
Hai, Gangnam Rich.
Aku bintang pendatang baru yang tampan di dunia acara makan.
BJ Jun Ki di sini.
Hentikan. Mulailah makan.
Baik.
Tampaknya kamu sedikit tidak sabar.
Kenapa dia sangat tidak sopan?
Gangnam Rich,
aku akan mulai makan ayam goreng.
Rasanya enak.
- Ini sangat renyah.
- Astaga, itu tampak menjijikkan.
Masalahnya, ini kali pertama bagiku.
Gangnam Rich,
aku akan mencobanya lagi.
Astaga.
Sangat lezat.
Dong Gu, bagaimana pestanya?
Dong Gu.
Ada apa dengannya?
Kurasa
- dia marah kepadaku.
- Apa?
Aku menumpahkan saus di tas kameranya
dan mematahkan tutup lensa kameranya.
Apa? Kamu seharusnya hati-hati.
Dia sangat menyayangi kameranya.
Benarkah? Aku harus bagaimana?
Kamu tahu caranya agar aku bisa menghiburnya?
Coba kupikirkan. Benar juga.
- Ada satu cara.
- Apa itu?
Bersikaplah manis.
Dia mungkin kasar,
tapi dia lemah dengan sikap manis.
Bersikap manis?
Aku bahkan tidak bisa melihat wajahnya.
Makin aku melihatnya, dia menjadi lebih manis
Dong Gu.
Maafkan aku.
Tolong maafkan aku.
Kumohon? Ayolah.
Apa ini?
Ada apa dengannya?
Itu karena kamu sama sekali tidak manis.
Biasanya dia lemah kepada orang yang bersikap manis.
Kamu tidak mahir bersikap manis.
Benarkah?
Aku sudah berusaha yang terbaik.
Apa aku sama sekali tidak manis?
Dia sangat manis. Terlalu manis.
Suaranya yang seperti bayi sangat manis.
Saat dia menggoyangkan bahunya, kupikir jantungku akan berhenti.
Kamu mengejutkanku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa? Tidak apa-apa.
Ada sesuatu yang ingin kamu katakan kepadaku?
Tidak.
Ada apa dengannya sejak kemarin?
Apa kamu merasa lebih baik?
Lihat bibirmu.
Itu merekah.
Para bedebah itu.
Tidak masalah. Aku baik-baik saja, jadi, jangan cemas.
Syutingnya dimulai besok.
Sebentar lagi kamu akan sibuk, bukan?
Kurasa begitu.
Apa aku berlatih terlalu banyak hari ini?
Latihan macam apa yang kamu lakukan?
Itu disebut Krav Maga.
Itu sangat menyenangkan hingga aku lupa waktu.
Krav... Begitu, ya.
Astaga.
Aku merasa tidak cukup berani menyatakan cintaku kepadanya.
Itu benar. Pria harus berani dan berterus terang.
Lakukan seperti seorang pria.
Mal Geum.
Ya?
Astaga, maafkan aku. Kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Bagaimana kamu melakukannya?
Itu Krav Maga, seni bela diri untuk situasi sesungguhnya.
Won Bin melakukannya di "The Man from Nowhere."
Apakah Krav Maga seni bela diri, bukan semacam pilates?
Ya, jadi, jangan memegang lenganku secara mendadak.
Tubuhku bereaksi secara otomatis.
Apa? Baiklah.
Halo?
Ya, Pak.
Aku akan ke sana. Sampai nanti.
Aku ada jumpa penggemar hari ini, jadi, aku harus pergi. Maafkan aku.
Kamu memiliki jumpa penggemar juga?
Bolehkah aku ikut juga?
Apa?
Kurasa...
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
- Cherry.
Kita sampai. Ini dia.
Begitu, ya.
Semoga berhasil di jumpa penggemarmu.
Aku akan menunggu di kafe terdekat.
Penulis Hong?
Halo, Pak.
Kenapa kamu ke sini?
Kamu datang untuk jumpa penggemar Cherry?
Apa? Tidak...
Aku senang kamu datang. Ikutlah denganku.
Aku akan mengantarmu ke kursi terbaik.
Tidak, bukan itu alasan...
Jumpa penggemar Cherry akan dimulai sekarang.
Tolong sambut dan bersoraklah untuk Cherry.
"Jumpa Penggemar Cherry"
- Cherry.
Kami mencintaimu.
"Jumpa Penggemar Cherry"
- Cherry.
Lihat, kamu lihat tulangnya?
"BJ Jun Ki Memakan Ayam"
Sekali lagi...
Sekali lagi, ini sudah bersih.
Ini
ayam piring kedua.
Sebelum aku memakan piring kedua,
kamu bisa mengirimkanku
permen bintang jika kamu suka.
Ini saatnya untuk permen bintang.
Baik, kurasa tidak ada. Terima kasih.
Sekarang, aku akan memakan ayam piring kedua.
Tunggu, jangan membuangnya.
Maksudmu ini?
Ini piring pertama yang sudah kuhabiskan.
Ini tulang ayam.
Jika kamu makan tulangnya, aku akan memberimu 100 permen bintang.
Apa? Jika aku makan tulangnya,
kamu akan memberiku 100 permen bintang?
Aku sedang mengudara.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu akan memakannya?
Tentu saja.
100 permen bintang setara dengan 10 dolar.
Kamu tetap tidak bisa makan tulang ayam.
Aku harus membayar tagihan kartu kreditku.
Untuk menghindari kredit macet, aku bersedia
makan bulu ayam juga. Kamu mengerti?
- Itu bisa membunuhmu.
- Lepaskan aku.
Ya.
Maaf aku membuatmu menunggu.
Manusia serigala terus menggangguku.
Sekarang, aku akan mulai makan tulang ayam
di "BJ Jun Ki Memakan Ayam."
Astaga, baunya seperti kalsium dan magnesium.
Ini membuatku terasa sehat. Ini hebat.
Aku mulai.
Astaga.
Astaga, dia sungguh memakan tulangnya.
Bagaimana mungkin?
Apa dia tidak malu kepada dirinya sendiri?
Mari giat belajar
agar kita tidak tumbuh seperti dia.
Lihat?
Aku menelannya.
Ayo, Tuan Rich.
Berikan aku permen bintang.
Baik, aku akan memberikannya.
"100 permen bintang dari Gangnam Rich"
100.
Terima kasih, Tuan Rich.
Terima kasih banyak, Pak.
Aku mencintaimu, Pak.
Aku mendapatkan 100.
Dia akan segera menyebabkan masalah lagi.
Apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa? Aku...
Dia masih marah kepadamu?
Kamu tidak melakukan apa yang kuajarkan?
Aku belum mengirimkannya.
Itu selalu berhasil.
Aku tidak pernah melihat siapa pun masih marah setelah melihatnya.
Benarkah?
Baik, aku akan mengirimkannya.
Baik.
Aku tidak bisa makan dengan baik karena dia. Astaga.
Ini dari Yoon Ah. Apa ini?
- Kamu ingin dimaafkan?
- Ya.
Mintalah permohonan maaf.
Dong Gu, tolong maafkan aku.
- Lakukan yang manis.
- Tolong maafkan aku.
Lakukan dengan baik.
Tolong maafkan aku.
Lakukan yang manis.
Lakukan yang kuat.
Tolong maafkan aku.
Apa dia marah?
Apa yang terjadi?
Apa yang kulakukan di tengah-tengah syuting?
Apa kamu sedang makan mi?
Itu terlihat lezat.
Hei.
Itu obatku.
Itu obat untuk masalah jantung.
- Dong Gu.
- Apa yang terjadi?
Kurasa dia masih marah.
Mari menyerah.
Kamu tidak memiliki bakat dalam bersikap manis.
Kamu sangat buruk.
Apa akting manisku seburuk itu?
Dia sangat manis.
Dia manusia atau boneka?
Syukurlah ada obat.
Jika tidak, aku akan mati karena serangan jantung.
Dong Gu.
Ada apa denganmu?
Katakan apa yang ingin kamu sampaikan kepadaku.
Aku tidak
ingin mengatakan apa pun.
Astaga, ada apa dengannya?
Tunggu.
Apakah dia
masih menyukaiku?
Ini saatnya acara inti. Kami akan memberikan hadiah.
Aku akan mengumumkan hadiah spesial hari ini.
- Apa itu?
Hadiah hari ini
adalah karya utama Cherry.
Yaitu bikini
yang dipakai Cherry pada "Investigasi Bikini Unit 3."
"Gadisku, Cherry"
Semuanya, tenanglah.
Tolong angkat nomor yang kalian terima di pintu.
Cherry akan mengundi nomor kalian.
"'Investigasi Bikini Unit 3' Jumpa Penggemar Cherry"
- Tolong katakan 30!
- Cherry!
Orang beruntung yang akan mendapatkan bikini Cherry
adalah nomor 38!
Adakah yang memiliki nomor 38?
Siapa itu?
Di mana dia?
- Tidak ada yang punya nomor 38?
- Siapa itu?
- Tidak ada yang punya nomor itu.
- Tidak ada nomor 38!
Nomor 38?
- Tidak ada yang punya nomor itu!
- Berapa nomorku?
- Lakukan lagi!
- Nomor 38 di sini!
- Ya!
Dia ada di sana!
- 38!
- Mari sambut dia ke panggung.
- Selamat!
Mari beri tepuk tangan!
"Selamat telah memenangkan bikininya"
Halo!
BJ Jun Ki memakan
semua macam tulang hari ini!
Aku sudah menyiapkan berbagai macam tulang.
Aku akan mulai dari sini.
Pertama-tama, ini tulang ayam.
Ini tulang punggung.
Ini tulang iga.
Ini tulang rockfish.
Dan ini tulang ikan layur.
Itu yang kumiliki hari ini.
Sorotan hari ini
adalah tulang kaki!
Itu bagian terbaik di acara hari ini.
Pertama, aku akan mencoba tulang yang dikenal kenyal dan tajam.
Yaitu tulang rockfish.
Aku mulai!
Dia pasti gila. Bagaimana dia bisa...
Dong Gu!
Serahkan saja kepadaku. Aku akan melakukannya.
Biar aku saja. Kamu bisa kembali, Yoon Ah.
Tapi aku bisa melakukannya.
Dong Gu,
kamu masih marah kepadaku?
Kubilang aku tidak marah kepadamu. Kamu bisa berhenti menanyakan itu.
Lalu kenapa kamu seperti ini? Kamu bisa memberitahuku.
Lihat? Kamu tidak mengatakan apa pun.
Kamu pasti marah kepadaku karena kamera itu.
Ya, kamu benar.
Aku marah kepadamu karena kamera itu.
Tapi aku baik-baik saja sekarang.
Jadi, kamu tidak perlu mencemaskannya lagi, paham?
Benarkah?
Aku senang mendengarnya.
Aku sangat mencemaskannya selama beberapa hari terakhir.
Aku tidak akan pernah membuat kesalahan seperti itu lagi.
- Yang benar saja.
- Maafkan aku.
Aku terkena flu.
Tidak masalah. Aku baik-baik saja.
Lihat betapa tipisnya mantelmu. Itu sebabnya kamu flu.
Ini mantel paling tebal yang kumiliki.
Ini juga cukup hangat.
Aku meninggalkan kompor menyala.
Aku harus masuk kembali.
"BJ Jun Ki Memakan Segala Macam Tulang"
"Gangnam Rich mengirimkan 10 permen bintang"
"Aku mengirimkanmu beberapa permen bintang"
Terima kasih banyak, Gangnam Rich.
"Hur Lee Gye In Venus mengirimkan 20 permen bintang"
Terima kasih, Hur Lee Gye In Venus!
Kalian memberiku begitu banyak dukungan.
BJ Jun Ki tidak tahu harus bagaimana.
Terima kasih!
Terima kasih atas permen bintang kalian,
ini saatnya memakan tulang yang paling keras,
tulang kaki.
"Jika kamu menghabiskan itu, akan kuberikan 200 permen bintang"
Aku baik-baik saja!
Aku akan mulai makan ini.
Perutku...
Aku...
Aku baik-baik saja!
"Kalau begitu aku tidak bisa memberimu permen bintang"
Astaga.
Kenapa aku harus menjadi pemenangnya?
Aku tidak bisa membuangnya. Aku tidak tahu harus bagaimana.
Maafkan aku. Apa kamu menunggu lama?
Aku tidak apa-apa.
Bukankah kamu kedinginan? Minumlah ini.
Terima kasih.
Tidakkah kamu merasa sedikit malu hari ini?
Maafkan aku. Seperti itulah hidupku sekarang ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak ingin melakukan pekerjaan semacam ini sejak awal.
Awalnya, aku bermain dalam drama dan film juga.
Tapi keadaan tidak begitu baik dan aku juga membutuhkan uang.
Aku berniat melakukannya satu kali. Lalu entah bagaimana, aku di sini.
Apa yang begitu buruk menjadi aktris film dewasa?
Tapi impianku bukan ini.
Aku ingin bermain dalam drama dan film seperti dahulu.
Tapi aku sudah diberikan cap,
jadi, aku tidak mendapatkan peran lainnya.
Mungkin kamu bisa menghentikannya sekarang.
Aku belum bisa berhenti karena kontrakku.
Aku sungguh tidak tahu harus melakukan apa.
Maafkan aku.
Ini bodoh. Aku sering menangis belakangan ini.
Omong-omong,
bukankah ada sesuatu yang ingin kamu katakan kepadaku?
Tidak, aku bisa mengatakannya lain kali.
Minum saja tehmu.
Jadi, bagaimana aku akan memberikan ini kepadanya?
Ini untukmu.
Bukan begitu!
Aku menemukannya di jalan.
Itu sangat terdengar tidak baik!
Kenapa aku bahkan membeli ini?
Bagaimana jika dia tahu aku menyukainya?
Kamu tidak apa-apa?
Hati-hati.
Ada apa dengannya? Apa yang terjadi?
Begini...
Kami pergi ke IGD karena Jun Ki sakit.
IGD?
Ada apa dengannya?
Tolong jangan memberitahunya.
- Dia memakan tulang rockfish.
- Kumohon...
Tulang rockfish?
Kamu memakan tulang-tulang itu lagi?
Tidak...
Aku akan membereskan kamar dahulu.
Baik.
Kenapa aku membeli ini? Aku sangat bodoh!
Dong Gu, kamu di rumah?
Apa? Ya, aku di rumah.
Apa yang kamu sembunyikan?
Ini hanya...
Yoon Ah, ambil ini.
Kamu sangat berat.
- Kenapa ada begitu banyak orang?
- Kamu sedang apa, Kak?
Apa itu? Kakak membelikan itu untuk Yoon Ah?
Tidak.
Aku ingin memintanya memberikan ini kepada Soo Ah. Kini Soo Ah di sini.
Soo Ah, ini untukmu.
Apa ini?
Apa ini sebuah mantel?
Kenapa tiba-tiba kamu memberikan ini kepadaku?
Kupikir itu bagus.
Teman-teman, aku sedang sakit.
Bisakah kalian menempatkanku di kasur dahulu dan bicara nanti?
Maafkan aku. Ayo.
Kenapa kamu sangat berat?
Aku bahkan tidak mematikan acaraku.
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Dia kembali.
- Apa dia pergi ke rumah sakit?
- Ada Gadis Berjanggut!
- Ini menarik.
- Apa ini?
Kenapa? Apa yang begitu mengejutkan?
Astaga! Lihat ini!
- Ada apa?
- Kenapa ada begitu banyak penonton?
23.400 permen bintang?
- 23...
- Satu bintang senilai 10 sen,
jadi, itu lebih dari 2.000 dolar.
Tadi aku hanya memiliki sekitar 200 permen bintang.
Apa yang terjadi?
Seo Jin.
Bukankah itu kamu?
Apa? Kenapa aku...
Di mana pisau cukurnya?
Ini dia.
Apa dia mencukur wajahnya?
Dia memiliki kumis?
Ini legendaris.
- Acara ini gila.
- Ini menggelikan.
Sebuah acara makan berubah menjadi acara mencukur?
Apa ini?
Aku yang sedang bercukur tersiar?
Terima kasih, Chewbacca.
Berkat kamu, aku tidak akan berakhir sebagai penunggak kredit.
Itu tidak penting!
Orang-orang di seluruh negeri melihatku mencukur wajah.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak bermaksud melakukan ini.
Kenapa kamu harus bercukur di sini?
Ada seseorang yang masuk.
Bagaimana aku harus memberikan ini kepadanya?
Perasaanku akan ketahuan. Ini masalah.
Aku mengambilnya di jalanan.
Tidak. Itu masih kelihatan.
Bagaimana jika dia tahu aku menyukainya?
Apa? Ada apa?
Tunggu!
Tunggu. Apa maksudnya?
"Bagaimana jika dia tahu aku menyukainya?"
Begini...
- Tidak mungkin.
- Masalahnya...
Kamu masih menyukai Soo Ah?
Apa?
Tidak. Masalahnya...
Jangan berusaha menyangkalnya. Kami memiliki bukti.
Sebenarnya, itu...
Dong Gu, bisa kita bicara?
Apa?
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Astaga, dia memang seorang penurut.
Bukankah kamu tahu kita sudah berakhir?
Apa?
Aku tahu. Aku sangat mengetahuinya, tapi...
Lalu kenapa kamu melakukan itu?
Dong Gu, apakah begitu sulit melupakanku?
Aku bisa melupakanmu.
Aku bisa melupakanmu sekarang juga.
Aku sudah melupakan Soo Ah. Aku sudah tidak menyukai Soo Ah.
Jadi, jangan cemas. Sampai nanti.
Dong Gu. Aku harus bagaimana terhadapmu?
Ini memang bagus.
Dia mungkin menyukaiku, tapi dia jelas tidak tahu ukuranku.
Dong Gu, aku harus bagaimana terhadapmu?
Aku harus bagaimana terhadapmu?
Apa ini sebabnya kamu pindah kemari?
Kamu ingin kembali bersama dengan kakakku?
Bukan seperti itu.
Aku memiliki hati nurani.
Aku tidak ingin kalian berdua kembali bersama.
Buat Dong Gu melanjutkan hidup dengan segala cara.
Paham?
Baik.
Astaga.
Soo Ah.
Kenapa kamu ingin menemuiku di luar?
Begini...
Aku sudah memikirkannya.
Sayangnya aku tidak bisa menerimamu lagi.
Apakah tentang itu lagi?
Aku tidak apa-apa. Jangan cemas.
Tentu saja aku cemas.
Kenapa kamu tidak bisa menyembunyikan perasaanmu dariku?
Aku sudah menyiapkan sesuatu untukmu.
Kamu menyiapkan sesuatu? Apa itu?
Kencan buta.
Apa? Kencan buta?
Kamu ingin menjodohkanku dengan seorang gadis?
Dia datang. Ye Rin, sebelah sini.
Halo. Dia sungguh datang.
Ini Ye Rin.
Ini Dong Gu.
Soo Ah banyak cerita tentangmu.
Aku penasaran apa yang dia ceritakan kepadamu.
Dong Gu, semoga berhasil.
- Apa maksudmu?
- Aku permisi dahulu.
Mau ke mana kamu?
Soo Ah.
Mau ke mana dia?
"Demi Cinta"
Aku pulang.
Kamu sudah pulang.
Kenapa kamu cepat kembali? Bagaimana dengan Ye Rin?
Apa?
Kami tidak bersama selama itu.
Jadi? Bagaimana?
- Apa kalian akan bertemu lagi?
- Apa?
Tidak.
Kenapa tidak? Dia tampak seperti gadis idealmu di foto.
Begini...
Aku menyukai penampilannya,
tapi aku lebih suka gadis yang pintar.
Dia sangat pintar.
Dia lulusan Universitas Nasional Seoul dan Harvard.
Dia bahkan seorang anggota Mensa.
Benarkah? Penampilan dan kecerdasan juga penting,
tapi aku tidak suka gadis tanpa selera humor.
Ye Rin seorang pelawak.
Dia debut melalui perekrutan ke-17 JBC.
Dia sangat lucu.
Benarkah?
Tetap saja,
aku tidak merasakan perasaan spesial.
Hentikan.
Ini tentang Soo Ah, bukan?
Kakak belum melupakannya, bukan?
Bukan seperti itu.
Lalu kenapa Kakak tidak akan menemui Ye Rin lagi?
Begini...
Dong Gu, ada apa denganmu?
Kenapa kamu harus melakukan ini kepadaku?
Sungguh bukan seperti itu.
Baiklah. Aku akan menemuinya lagi.
Kalau begitu ajak dia sekarang, kami ingin melihatnya.
Apa?
Baiklah.
Kakak akan mengajaknya.
Kakak akan lakukan sekarang juga.
Kenapa dia tidak bisa membantu kita beres-beres?
Soo Ah, apa yang kamu lakukan...
Aku baru akan turun setelah memilih pakaianku.
Kamu hanya membuat berantakan.
Apa itu dari Dong Gu?
Ya. Ini terlalu kecil untukku.
Tapi aku tidak bisa membuangnya.
Apa kamu mau?
Kamu yakin?
Coba kulihat. Aku akan senang memakainya.
Tunggu. Ini juga terlalu kecil untukku.
Kamu ingin mencobanya?
Aku? Tidak usah.
Coba saja.
Ayolah. Coba kulihat.
Ini ukuranmu.
Ya.
Kamu ingin menyimpannya?
Aku tidak bisa. Ini untukmu.
Aku tidak apa-apa.
Kamu yakin?
Terserah.
Kenapa kamu memiliki banyak pakaian padahal kamu bangkrut?
Bukankah itu Muharmusi?
Ya. Muharmusi.
Muharmusi? Apa itu?
Kamu tidak tahu apa itu?
Itu merek mahal.
Ini dari Koleksi Antik FW 2017
dari Muharmusi.
Termasuk Song Hye Kyo, Gianna Jun, dan Kim Tae Hee,
semua selebriti memiliki satu barang dari koleksi itu.
Itu sukses besar.
Kenapa kamu tidak ingin memakainya?
Entahlah. Aku tidak sering memakainya.
Kamu mau?
Kamu yakin? Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kamu tidak perlu beres-beres. Istirahat saja.
Aku yang akan membereskan ini. Aku menyayangimu.
Ini juga Muharmusi. Aku membawa semuanya.
Tentu.
Muharmusi.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa?
Adegan ini tidak ada di naskah.
Nyalakan lampunya.
Ini bukan film pertamamu.
Kenapa kamu harus meributkannya?
Jika kamu terus melakukan ini, aku tidak bisa bekerja denganmu.
Kamu tidak mau syuting? Maka bayar biaya penaltinya.
Apa?
Jika kamu tidak memiliki cukup uang,
lakukan saja perintahku.
Bagaimana menurutmu? Kamu akan melakukannya atau tidak?
Biarkan aku mencari udara segar terlebih dahulu.
Astaga.
Berdiri.
- Du Shik.
- Berdiri sekarang.
Apa yang kamu lakukan? Mau ke mana kita?
Du Shik, ada apa?
Kamu bilang tidak mau melakukan ini lagi.
Kalau begitu berhentilah.
Jangan paksa dirimu melakukan hal yang tidak kamu sukai.
Lakukan saja apa yang kamu sukai.
Aku tidak bisa.
Aku memiliki kontrak dengan perusahaan.
Biar aku yang mengurusnya. Kamu bisa pulang sekarang.
Aku akan meneleponmu jika sudah selesai.
Du Shik.
Penulis Bong, kamu bilang apa?
Apa? Cherry tidak bisa syuting?
Benar. Jadi, jangan hubungi Cherry...
Maksudku, Mal Geum, lagi.
Tunggu, siapa bilang?
Apa kamu akan mengganti rugi membatalkan main filmnya
dan pelanggaran kontrak manajemen kami?
Ya, aku akan menggantinya.
Berapa jumlahnya?
Itu 40.000 dolar.
Apa yang kulakukan? Aku pasti sudah gila.
Kejutan.
Bagaimana penampilanku, Jun Ki?
Kamu tampak seperti pengemis memakai pakaian hangat.
Apa kamu berhenti mencari pekerjaan dan mulai mengemis?
Pengemis?
Ini adalah merek mahal.
Koleksi Antik Musim Semi dan Dingin Muharmusi 2017.
Apa katamu?
Lupakan. Kamu tidak tahu apa pun tentang mode.
Lupakan. Aku mau ke perpustakaan.
Tetaplah hangat.
- Halo, Du Shik.
- Halo.
Kenapa kamu memakai pakaian seperti pengemis berpakaian hangat?
Kenapa kamu memakai jaring bawang bombai?
Ini bukan jaring bawang bombai.
Ini dari Muharmusi 2017...
Muhar... Apa?
Lupakan.
Aku tidak bisa bicara denganmu.
Kamu tidak tahu tentang mode.
Apa yang dia pakai?
Dari mana dia mengambil sampah itu?
Jika dia menendang kaleng, dia akan tampak seperti pengemis.
Benar. Jun Ki, bukan itu yang penting.
Kurasa aku dalam masalah.
Masalah? Masalah apa?
Apa? Kamu harus membayar pelanggaran kontrak Mal Geum?
Aku kasihan kepada Mal Geum, jadi, tidak bisa menahannya.
Meski begitu, kenapa kamu berbuat sejauh itu?
Aku tidak berpikir akan semahal itu.
Bagaimana ini? Haruskah aku mengajukan pinjaman?
Tidak semua orang bisa mengajukan pinjaman.
Kamu tidak bisa karena tidak punya pekerjaan.
Apa yang harus kulakukan? Astaga.
Ini tidak sepenuhnya mustahil.
Apa kamu memiliki solusi?
Dengan Superman...
Balapannya dimulai. Dia di peringkat ketiga.
Diikuti oleh nomor tiga dan empat.
Ini tidak banyak berubah.
Bukankah ini tempat bertaruh balap sepeda?
Bukankah ini ilegal?
Tentu saja tidak.
Ini memiliki izin resmi untuk beroperasi.
Ini satu-satunya tempat kamu bisa mendapatkan banyak uang
dalam waktu yang singkat.
Benarkah?
Tapi kita tidak dijamin untuk memenangkan uang.
Ada caranya.
- Kau pernah dengar Hantu Sepeda?
- "Hantu Sepeda"?
Hantu Sepeda adalah seseorang yang bisa meramalkan pemenang
balap sepeda.
Di mana Hantu Sepeda hari ini?
Pria itu adalah Hantu Sepeda.
Jika bertaruh kepada pembalap yang sama dengannya,
kamu mudah memenangkan uang.
Bagaimana aku tahu dia bertaruh kepada siapa?
Ada satu cara untuk mengetahuinya.
Ikuti aku.
- Apa yang kamu lakukan?
- Berdiri di sini.
- Melakukan apa?
- Diamlah.
Pergilah.
Astaga.
- Apa yang kamu lakukan?
- Maafkan aku.
Temanku sangat mabuk.
Beraninya kamu masuk setelah minum-minum?
Ini dia, Pak.
Maafkan aku, Pak.
Kenapa kamu mendorongku?
Aku melihat taruhan Hantu Sepeda.
- Benarkah? Yang mana?
- Diamlah.
Pasang semua taruhanmu kepadanya.
- Aku mau ke kamar mandi.
- Kenapa?
Setelah sakit akibat sup itu,
aku mengalami diare parah.
Aku akan kembali. Pasang semua taruhanmu.
Aku akan segera kembali.
Dong Gu, apa kamu mau berkencan?
Ya.
Selamat bersenang-senang.
Belikan dia sesuatu yang lezat.
Soo Ah, bisakah aku melewatkan kencannya?
Kenapa?
Apakah itu karena aku?
Tidak, bukan itu alasannya.
Aku tidak memiliki uang karena tidak ada pelanggan.
Berkencan itu cukup mahal.
Bukan ide yang baik untuk berkencan saat ini.
- Kurasa...
- Halo, Dong Gu.
Kenapa kamu ke sini, Ye Rin?
Pergi keluar itu mahal.
Aku datang untuk berbagi makanan lezat
dan sekalian menemuimu.
Aku akan memasakkan sesuatu yang lezat untukmu.
Di mana dapurnya?
Tidak usah.
Ada di sebelah sini. Ikuti aku.
Halo.
Kamu lihat betapa pengertiannya dia?
Jangan cemas tentang uang dan nyamanlah dengannya.
Setuju?
Baik.
Bagaimana dia bisa sangat pengertian?
Itu luar biasa.
Gyeongsung melewati tikungan keempat.
Di jalur lima, Dae Yeol Oh. Di jalur luar...
Kenapa kamu lama sekali? Balapannya sudah dimulai.
Maafkan aku.
Aku tidak merasa baik.
Kamu sudah membeli tiketnya?
Ya, ini dia. Bagaimana cara kerjanya?
Itu tergantung...
"Yayasan Promosi Olahraga Korea"
Du Shik.
Aku menyuruhmu bertaruh 1 dan 9. Kenapa kamu bertaruh pada 6 dan 1?
Kamu menulis 6 dan 1 di sini.
Apa?
Ini terbalik, dasar bodoh.
Kamu seharusnya membaliknya, dasar bodoh.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu mengacaukan semuanya.
Astaga.
Apa yang kita lakukan?
Tidak.
- Astaga.
- Mereka melewati putaran ketiga.
Dia unggul.
Mereka melewati tikungan keempat.
Dia mengungguli yang lainnya di putaran terakhir.
Dia menyusul dan memimpin.
- Nomor 1 dan 6.
- Nomor 6.
"Nomor 6 Jung Ha Jin, Nomor 1 Park Byung Ho"
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kamu memasang taruhan yang tepat.
Kita menang.
Apa kita sungguh memenangkan uang?
Benar.
Ini mengagumkan.
Berapa jumlah semuanya?
Cukup untuk membayar apa yang mendesak.
Kita pergi?
Tunggu, Du Shik.
Tidakkah menurutmu tidak adil jika kita pergi sekarang?
Kamu hanya bertaruh 48 dolar.
Itu bertambah dalam beberapa menit.
Akan berapa jumlahnya jika kamu bertaruh semuanya?
Itu akan banyak. Kenapa kamu bertanya?
Kenapa aku bertanya?
Jika kita menang satu kali lagi, kamu bisa membayarkan Mal Geum
dan mewujudkan mimpi kita.
Kita bisa membuat film kita sendiri.
Du Shik.
Ayo.
"Film kita sendiri"?
Ye Rin memasak dengan sangat baik.
Bukankah begitu, Dong Gu?
Ya.
Kamu mau gimbap?
Aku akan menyuapimu.
Tidak usah. Aku akan memakannya.
Aku ingin menyuapimu.
Buka mulutmu.
Tidak usah.
Maafkan aku.
Aku hanya ingin menyuapimu.
Bisa aku bicara sebentar denganmu?
Kenapa?
Kita sedang makan.
Ada apa?
- Dong Gu, ada apa denganmu?
- Apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak membiarkan Ye Rin menyuapimu gimbap?
Kenapa kamu tidak membuka mulutmu?
- Aku hanya ingin makan sendiri.
- Berhenti berbohong.
Itu karena aku.
Kamu tidak membiarkannya menyuapimu karena kamu mencemaskanku.
Tidak, bukan seperti itu.
Lalu kenapa kamu tidak membuka mulutmu?
Kenapa kamu tidak memakannya saat dia memberikan gimbap lezat?
Baiklah, aku akan melakukannya.
Aku akan membuka mulutku.
Bagaimana? Apakah lezat?
Ya, ini lezat.
Kalau begitu makanlah satu lagi.
Aku baru saja memakannya.
Astaga.
Semua orang tidak bisa melepaskan pandangannya dariku.
Mereka tahu apa yang indah.
Jelas saja, ini Muharmusi.
Itu tteokbokki.
Itu terlihat lezat.
Bisakah aku pesan satu porsi tteokbokki?
Kamu
memiliki uang, bukan?
Ya, aku punya. Kenapa bertanya?
Begini,
kamu harus membayar di muka.
Begitu, ya.
Aku beli sekeranjang bawang bombai.
Mana yang kamu mau?
- Yang ini.
- Yang ini?
Astaga. Aku kehabisan kantong plastik.
Kebetulan ada jaring bawang bombai di sini.
- Aku akan memasukkannya di sini.
- Baiklah.
Ini sempurna.
"Bawang bombai dari Muan"
Tasku. Ke mana tasku?
Tasku.
- Apa ini tidak masalah?
- Nyonya.
Kamu pikir apa yang kamu lakukan?
- Ada apa?
- Kenapa
kamu memasukkan bawang bombai ke tasku?
Ini sebuah tas? Kupikir ini jaring bawang bombai.
Ini bukan jaring bawang bombai.
Ini dari Koleksi Antik Musim Semi dan Dingin 2017 Muharmusi.
Lupakan saja. Minggirlah.
Tunggu sebentar.
Astaga. Ini bau bawang bombai.
Maafkan aku.
- Tasku.
- Aku tidak akan membeli itu.
Hye Won.
Apa? Kamu butuh pengganti untuk kencan buta?
Aku tidak bisa. Bagaimana bisa saat aku masih menganggur?
Apa? Pria itu mirip seperti Kang Daniel?
Di mana kamu?
Hye Won. Aku datang.
Kamu sudah
datang.
Aku minta maaf karena terlambat.
Seo Jin. Bau apa itu?
Baunya seperti bawang bombai.
Maafkan aku. Sesuatu yang konyol baru saja terjadi kepadaku.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa. Jangan mencemaskannya.
Namaku Kang Seo Jin.
Apa makanannya sesuai dengan seleramu?
Ya. Itu lezat.
Kamu mau permen karet untuk menyegarkan mulutmu?
- Buka mulutmu.
- Aku bisa melakukannya.
Ada apa. Apakah sakit?
Leherku kaku. Ini pasti karena stres.
Benarkah? Pijatan kaki cara terbaik untuk meredakan stres.
Kamu mau aku memberikanmu pijatan kaki?
- Apa?
- Angkat kakimu ke sini.
Tidak usah.
Aku tidak perlu pijatan kaki. Aku akan baik-baik saja.
Maafkan aku.
Aku hanya ingin membantu meredakan stresmu.
Tidak apa-apa. Tidak perlu pijatan kaki.
Dong Gu. Aku ingin bicara denganmu sebentar.
Kenapa?
Kenapa kamu bersikap seperti itu lagi?
Kenapa kamu menolak pijatan kaki?
Ye Rin menawarkanmu pijatan kaki. Kenapa menolaknya?
Apa?
Kami baru bertemu kemarin. Bagaimana bisa aku dipijat?
Kamu melakukan itu lagi.
Kamu pikir aku tidak akan tahu?
Kamu menolak dipijat karena aku, bukan?
Bukan begitu.
Ini sungguh bukan karenamu.
Lalu kenapa kamu tidak membiarkannya memberikanmu pijatan kaki?
Pijatan kaki satu menit akan menghilangkan stresmu.
Kenapa kamu tidak mau?
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya.
Ke mana perginya Jae Won?
Apakah dia ke kamar mandi?
- Permisi.
- Ya?
Kamu tahu ke mana pria yang duduk di sini?
Dia baru saja membayar bonnya dan pergi.
Dia pergi?
Kenapa dia pergi di tengah-tengah kencan buta?
Hye Won. Ini aku.
Seorang pelayan bilang Jae Won pergi saat aku ke kamar mandi.
Ada apa dengannya?
Kenapa kamu berpakaian seperti itu untuk kencan buta?
Ada apa dengan jaring bawang bombai itu?
Ini bukan tas bawang bombai. Ini namanya tas jaring.
Kamu harus tahu aku berpakaian sepenuhnya dengan Muharmusi.
Ini merek mahal.
Jadi, maksudmu dia kabur karena caraku berpakaian?
Apa maksudmu bukan itu alasannya?
Aku tidak percaya ini.
Mereka tidak tahu apa pun tentang mode. Mereka sangat bodoh.
Bahkan pori-porinya tidak mirip dengan Kang Daniel.
"Malam ini, bintang adalah aku"
"Muharmusi"
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Ini tidak dapat dipercaya.
Kenapa kita tidak bisa menebaknya dengan benar satu kali pun?
Entahlah.
Kita kehilangan uang yang sudah didapatkan. Ini salahmu.
Aku sudah bilang, seharusnya kita pergi saja.
Lihat apa yang terjadi.
Astaga.
Du Shik. Maafkan aku.
Du Shik.
Maafkan aku. Du Shik.
Du Shik. Maafkan aku.
Du Shik. Aku serius. Maafkan aku.
Sudahlah. Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita bahkan tidak punya ongkos bus. Bagaimana kita akan pulang?
Ini membuatku gila.
Kita tidak mungkin berjalan pulang.
Kulihat kalian kehilangan semuanya dan tidak punya ongkos bus.
Halo, Pak.
Ketamakan hanya akan membuatmu dalam masalah.
Ini. Ambillah.
Dengan satu syarat. Jangan pernah datang ke sini lagi.
Bisakah kamu berjanji kepadaku?
Ya, tentu saja. Aku tidak akan pernah datang lagi.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu. Aku permisi.
Mereka tidak akan pernah bisa berhenti.
Terima kasih.
Kita selamat.
Kita bisa pulang sekarang, berkat dia.
Busnya datang, Jun Ki.
Tunggu, Du Shik.
Ada apa lagi?
Tidakkah menurutmu kita akan menyesal jika pergi seperti ini?
Mari kita bertaruh sekali lagi.
Apa? Kita tidak punya uang.
Tunggu. Kamu tidak bermaksud bertaruh dengan uang ini, bukan?
Lalu apa yang akan kamu katakan kepada Mal Geum?
Dia mengandalkanmu. Apa yang akan kamu lakukan?
Jika kita mendapat jackpot sekali, kamu bisa membayar uang kontraknya
dan mungkin membuat film kita sendiri.
Kamu mungkin bahkan bisa menikah dengan Mal Geum.
Du Shik. Mari lakukan ini.
Mari kita mencobanya.
- Menikah?
- Ya.
Astaga.
Aku bodoh sudah memercayaimu. Aku sangat bodoh.
Aku sungguh memiliki firasat baik kali ini.
Tutup mulutmu dan teruslah berjalan.
Ini dingin sekali. Kapan kita akan tiba di rumah?
Du Shik.
Lihat ini. Ini 50 sen.
Lalu kenapa jika itu 50 sen? Lalu kenapa?
Apa? Kamu tidak bersikeras kita bertaruh lagi, bukan?
Jika kita mendapat jackpot sekali, kamu bisa membayar uang Mal Geum
dan membuat film kita. Kamu bukan hanya bisa menikahi Mal Geum,
kamu bahkan bisa
memberikan kehidupan mewah untuk anak-anakmu.
Du Shik. Mari melakukannya. Mari lakukan ini.
Kehidupan mewah?
Aku bodoh karena memercayaimu. Aku bodoh.
Dasar bodoh.
Aku sungguh berpikir kita bisa menang kali ini.
Du Shik.
Lihat ini. Ini botol bir.
Lalu kenapa? Apa yang akan kita lakukan dengan botol bir?
Satu botol bir berharga 13 sen.
Jika kita temukan beberapa botol lagi,
jika kita menjualnya dan mendapatkan uang,
jika kita mempertaruhkan uangnya dan mendapatkan jackpot,
itu akan menutupi bonus, uang untuk filmmu,
pernikahanmu, dan bahkan menafkahi anak-anakmu.
Bagaimana menurutmu, Du Shik?
Mari melakukannya. Mari lakukan ini.
Kamu pasti gila.
Kenapa kita kumpulkan botol kosong untuk taruhan balapan, dasar maniak?
Kita hanya perlu beberapa botol lagi.
Bersikaplah ambisius, Du Shik.
Mari melakukannya.
Berhenti bicara omong kosong. Kita pulang saja sekarang.
Ikuti aku, dasar maniak. Aku tidak bisa memercayaimu.
- Tunggu.
- Ikut denganku.
Ini acar untuk merayakan peluncuran produk baru.
Silakan datang dan ikut serta dalam acara ini.
Tempat pertama akan mendapatkan tiket pulang-pergi ke Pulau Jeju.
Silakan datang dan bergabung dengan kami.
- Permisi.
- Ya?
Bolehkah aku mencobanya?
Ya. Tentu saja.
"Tempat Keempat"
Kamu lihat itu?
Apa hadiah untuk tempat keempat?
Ini dia.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih.
Ini sangat enak.
Jika kita menjual botol-botol itu, kita bisa taruhan satu balapan lagi.
Aku melihat lima botol dalam perjalanan ke sini.
Seorang pria harus memiliki ambisi.
Tutup mulutmu, dasar bodoh.
Tunggu. Lihatlah.
Orang itu tampak tidak asing.
Apa maksudmu?
Tunggu. Bukankah itu Seo Jin?
Kurasa begitu.
Kamu benar.
Seo Jin.
Seo Jin. Bangun.
Jangan menggangguku.
Kamu tidak tahu apa pun tentang mode.
Dia bau alkohol.
Di mana dia minum sepagi ini?
Astaga. Dia bahkan menemukan kaleng yang cocok dengan pakaiannya.
- Du Shik.
- Ada apa lagi?
Lihat ini.
Ini uang.
Apa? Kenapa dia memiliki uang di kalengnya?
Jika kita pergi sekarang, kita bisa bertaruh sekali lagi sebelum tutup.
Bagaimana menurutmu?
Kamu bersikeras kita bertaruh lagi dengan uang ini?
Apa kamu sudah gila, Jun Ki?
Jika Tuhan punya nurani, aku yakin Dia tidak akan mengecewakan kita.
Du Shik. Mari melakukannya.
- Mari lakukan ini.
- Tutup mulutmu.
Kamu terdengar sangat tidak waras. Astaga.
Baiklah. Lupakan.
Kamu tidak akan bisa membayar depositonya,
kamu tidak akan bisa menikah,
dan akan menjalani sisa hidup dengan cinta bertepuk sebelah tangan.
Lupakan.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Kalau begitu Du Shik, mari kita coba yang terakhir.
Du Shik. Mari melakukannya.
Mari lakukan ini.
Kamu benar. Aku tidak bisa menjalani hidupku dengan cinta tidak terbalas.
Mari melakukannya. Mari lakukan ini.
Ayo pergi. Cepat.
Aku permisi.
Pulanglah dengan selamat, Ye Rin.
Dong Gu. Aku sangat menyukaimu.
Bagaimana jika kita mulai berpacaran secara resmi?
Apa?
Dengar. Ye Jin.
Tolong jangan menganggap ini pribadi.
Ye Rin. Kamu cantik, bersahaja,
memiliki selera humor tinggi, dan pengertian. Kamu koki hebat,
memijat kaki dengan mengagumkan, dan bahkan
membersihkan telinga dengan hebat. Pada dasarnya kamu sempurna.
Kurasa aku tidak cukup baik untukmu, Ye Rin.
- Serta...
- Tunggu.
Aku sedang ditolak, bukan?
Bukan begitu.
Kenapa? Mungkinkah kamu sedang menyukai seseorang?
Apa?
Begini...
Kalau begitu aku benar.
Apa maksudmu?
Maksudmu soal aku dan Soo Ah?
Aku dan Soo Ah hanya teman.
- Kami jelas hanya teman.
- Aku tidak membicarakan Soo Ah.
- Aku membicarakan Yoon Ah.
- Apa?
Melihat betapa terkejutnya dirimu, kurasa aku benar.
Bagaimana kamu tahu?
Aku cepat paham, jadi, jangan berusaha membohongiku.
Maafkan aku, Ye Rin.
Tapi bisakah kamu merahasiakan ini?
Baiklah. Aku permisi.
Terima kasih, Ye Rin.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Meski dia tampaknya gadis yang sempurna,
ternyata dia memiliki satu kekurangan.
Apa?
Dong Gu menyukai Yoon Ah?
Itu yang kukatakan.
Aku mengajaknya berkencan, tapi ditolak.
Pada saat itu, aku merasakannya.
Jadi, aku menanyakannya langsung dan dia mengaku.
Dong Gu mengaku kepadamu?
Baiklah. Aku akan meneleponmu lagi.
Kalau begitu Dong Gu sungguh menyukai Yoon Ah?
Tunggu sebentar.
Jika aku memberikannya ini, bagaimana jika dia tahu aku suka?
Tadi aku mau memintamu memberikan ini kepada Soo Ah, tapi tidak perlu.
Ini untukmu, Soo Ah.
Itu sangat pas untukmu.
Bukankah Yoon Ah bilang dia mau ke supermarket?
Mau ke mana kamu?
Haruskah aku membersihkannya?
Dong Gu. Kamu...
Kamu...
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa itu sebabnya kamu lari setelah mendengar kabar kebakaran?
Dan mantel itu...
Jadi, orang yang kamu sukai
sebenarnya Yoon Ah dan bukan aku?
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Jangan mencoba menyangkalnya. Ye Rin memberitahuku semuanya.
Apa? Dia bilang akan merahasiakannya.
Dia sudah memberitahumu?
Dong Gu. Apa Ye Rin pulang dengan selamat?
Apa?
Diamlah.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Ini jelas berita besar.
Soo Ah. Ada apa? Apa ada masalah?
Jadi begini, bukan aku yang disukai oleh Dong Gu. Sebenarnya...
Astaga. Soo Ah.
"Terima kasih untuk tamu spesial, Han Bo Bae"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Welcome to Waikiki"
Yoon Ah. Ambil ini.
Aku dan Soo Ah hanya teman.
Benar. Dong Gu tampaknya menyukai orang lain.
Sudahlah, Sol. Jangan menangis.
Ada apa?
Jika tidak keberatan, aku akan mencoba menenangkannya.
Itu mengagumkan.
Terima kasih. Kamu menyelamatkanku.
Kita memiliki seorang instruktur baru hari ini.
Aku akan memperkenalkannya kepada kalian.
Kamu tidak tahu koki pastri, Song Hyun Joon?
Dia koki pastri terkenal.
Dia cinta pertama yang kamu bicarakan, bukan?
Foto-foto ini membangkitkan kenangan lama.
Aku dan kamu tidak terpisahkan.
Omong-omong, sejak kapan kamu menyukaiku?
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
- Aku bukan cinta pertamamu, bukan?
- Apa?
Mengagumkan kamu bisa tidur siang saat seharusnya mencari pekerjaan.
Kamu jelas tampak rileks.
Bedebah. Kamu mau mati?
Astaga. Hentikan, kalian berdua.
Orang-orang biasanya saling menyukai dengan cara itu.
Apa? Menyukai dia?
Meski aku terdampar di sebuah pulau dengannya,
aku tidak akan pernah berhubungan dengan bedebah itu.